- <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\cat.I_kurs\dir.I_kurs.md">I_kurs</a>
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая\cat.++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая\dir.++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая.md">++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая\_ancons\cat._ancons\dir._ancons.md">_ancons</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_моделирования_проектирования_программного обеспечения_курсовая\_ancons\ancors_1.md">ancors_1.md</a>
                - *## [Стешин, А. И. Информационные системы в организации](http://www.iprbookshop.ru/epd-reader?publicationId=79629)
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\cat.++Основы_программирования\dir.++Основы_программирования.md">++Основы_программирования</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\1. Базовые средства языка C++\cat.1. Базовые средства языка C++\dir.1. Базовые средства языка C++.md">1. Базовые средства языка C++</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\1. Базовые средства языка C++\_this_conspect\cat._this_conspect\dir._this_conspect.md">_this_conspect</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\1. Базовые средства языка C++\_this_conspect\consp.md">consp.md</a>
                    - *# Базовые средства языка C++
                    - *## technologies in programming
                    - *### последовательность выполнения операций, 
                    - *### условия, при которых выполняется каждая операция,
                    - *### описание самих операций: 
                    - *#### исходные данные,
                    - *#### нормативные документы,
                    - *#### критерии и методы оценки, результаты и др.
                    - *### процедурное
                    - *#### перечни последовательно выполняемых команд.
                    - *##### например, PL ,Паскаль, С ;
                    - *### структурное, модульное
                    - *#### независимыми структурированными частями, модулями,
                    - *#### декомпозиция создаваемой системы на отдельные функции и задачи,
                    - *#### совокупности взаимосвязанных по определенным правилам модулей.
                    - *##### TurboPascal , С ++ , Ада;
                    - *### декларативное
                    - *#### описывает логическую структуру решения задачи,
                    - *#### не вдаваясь в детали. 
                    - *##### Пролог.
                    - *## methods in programming
                    - *### Объектно-ориентированное программирование
                    - *#### проектирования программных средств из объектов. 
                    - *### Функциональное программирование 
                    - *#### отдельные функциональные модули,
                    - *### Эвристическое программирование
                    - *#### моделировании мыслительной деятельности человека.
                    - *#### связанных с неполнотой исходных данных;
                    - *### Компонентное программирование
                    - *#### путем сбора объектов-компонентов в библиотеки или исполняемые файлы.
                    - *#### состоящей из трех частей:
                    - *##### информационной,
                    - *#####  внешней
                    - *#####  и внутренней
                    - *## Stages of solving a programming problem
                    - *## Compiler
                    - *### Линкинг 
                    - *#### процесс связывания всех объектных файлов,
                    - *## Interpreter
                    - *### Интерпретатор
                    - *#### напрямую выполняет код,
                    - *####  без его предыдущей компиляции в исполняемый файл.
                    - *##### C , C++ и Pascal - компилируются,
                    - *##### Perl и JavaScript - интерпретируются.
                    - *##### Java , могут как компилироваться, так и интерпретироваться.
                    - *## Programming compiler
                    - *### Задача первой фазы компиляции,
                    - *### Синтаксис
                    - *#### совокупность правил некоторого языка,
                    - *### Семантика
                    - *#### правила и условия, определяющие соотношения
                    - *#### интерпретацию содержательного значения синтаксических конструкций языка.
                    - *### Синтаксический анализатор
                    - *#### Форма Бэкуса-Наура, сокращенно БНФ
                    - *##### описания конструкции – типа целое.
                    - *#### Расширенная форма Бэкуса — Наура, РБНФ
                    - *##### одни синтаксические категории последовательно определяются через другие.
                    - *### Интегрированная среда разработки
                    - *### Statements C++
                    - *#### statement declaration
                    - *#### assignment statement
                    - *#### output statement
                    - *### критерии качества программы.
                    - *### alphabet C++
                    - *### structure C++
                    - *##### not work
                    - *### preprocessor directives 
                    - *#### include — вставляет текст из указанного файла,
                    - *#### iostream 
                    - *##### для работы с потоками ввода-вывода;
                    - *#### fstream 
                    - *##### для работы с файлами данных;
                    - *#### math 
                    - *##### для использования математических функций;
                    - *#### define 
                    - *##### подстановка в тексте.
                    - *### Lexems C++
                    - *### Identifiers and keywords
                    - *### literals
                    - *#### целые;
                    - *##### Десятичные литералы 
                    - *##### Восьмеричные литералы 
                    - *##### вещественные,
                    - *###### с фиксированной
                    - *###### или с плавающей точкой;
                    - *#### символьные;
                    - *##### это один символ тип char
                    - *#### строковые.
                    - *### Data types
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\2. Операции и стандартные библиотечные функции языка\cat.2. Операции и стандартные библиотечные функции языка\dir.2. Операции и стандартные библиотечные функции языка.md">2. Операции и стандартные библиотечные функции языка</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\2. Операции и стандартные библиотечные функции языка\_this_conspect\cat._this_conspect\dir._this_conspect.md">_this_conspect</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\2. Операции и стандартные библиотечные функции языка\_this_conspect\consp.md">consp.md</a>
                    - *# Операции и стандартные библиотечные функции языка
                    - *## Unary operation 
                    - *### sizeof 
                    - *#### объем памяти, отводимых под переменные определенного типа.
                    - *#### к массиву дает количество байтов, занимаемых массивом,
                    - *#### к указателю дает размер самого указателя,
                    - *## binary operations
                    - *## binary shift operations
                    - *## bitwise logical operations
                    - *## logical operation of relationships
                    - *## assignment operations
                    - *## standart function
                    - *## priority of arithmetic operations
                    - *## type coercion
                    - *## example of use operation
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\cat.3. Базовые алгоритмические структуры\dir.3. Базовые алгоритмические структуры.md">3. Базовые алгоритмические структуры</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_this_conspect\cat._this_conspect\dir._this_conspect.md">_this_conspect</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_this_conspect\consp.md">consp.md</a>
                    - *# Базовые алгоритмические структуры
                    - *## Stages of solving applied problems 
                    - *## Propeties of the algorithm
                    - *## Algorithm presentation forms
                    - *## Flowchart
                    - *## Structure following
                    - *## Structure branching
                    - *## Structure loop with parameter
                    - *## Structure iteration loop
                    - *## Examples of sequence structure
                    - *## Examples of branching structure
                    - *## Examples of loop structure
                    - *## Examples nested loop
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_Контрольные мероприятия\cat._Контрольные мероприятия\dir._Контрольные мероприятия.md">_Контрольные мероприятия</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_Контрольные мероприятия\решения\cat.решения\dir.решения.md">решения</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_Контрольные мероприятия\решения\Assignment.md">Assignment.md</a>
                        - *# Практическое задание 1
                        - *## Задание 1.1
                        - *## Задание 1.2
                        - *## Задание 1.3
                        - *## My Assgnments
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Основы_программирования\3. Базовые алгоритмические структуры\_Контрольные мероприятия\решения\Solutions.md">Solutions.md</a>
                        - *# My Assgnments
                        - *## Задание 1.1
                        - *## Задание 1.2
                        - *## Задание 1.3
                        - *@@ <a href="NBase/_Md/_Index/_TGUniversitet/I_kurs/++Основы_программирования/3. Базовые алгоритмические структуры/_Контрольные мероприятия/решения/mail/Суворин_задание_1.docx">Суворин_задание_1.docx</a>
                
            
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\cat.++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\dir.++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1.md">++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\cat._Контрольные мероприятия\dir._Контрольные мероприятия.md">_Контрольные мероприятия</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_1\cat.Задание_1\dir.Задание_1.md">Задание_1</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_1\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## 1. Определение целей и задач практики
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_2\cat.Задание_2\dir.Задание_2.md">Задание_2</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_2\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## 2. Характеристика предприятия – места практики. Анализ предметной области деятельности организации
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_3\cat.Задание_3\dir.Задание_3.md">Задание_3</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_3\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## 3. Анализ бизнес-процессов деятельности подразделения организации. Выявление объекта автоматизации
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_4\cat.Задание_4\dir.Задание_4.md">Задание_4</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_4\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## 4. Реализация интерфейса или отдельного модуля (сервиса) программного средства
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_5\cat.Задание_5\dir.Задание_5.md">Задание_5</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\++Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_5\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## 5. Результаты исследований, выводы и рекомендации
            
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\cat.+Проектная_деятельность_1_pdf\dir.+Проектная_деятельность_1_pdf.md">+Проектная_деятельность_1_pdf</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\1. Формирование образа для генерации идей\cat.1. Формирование образа для генерации идей\dir.1. Формирование образа для генерации идей.md">1. Формирование образа для генерации идей</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\1. Формирование образа для генерации идей\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\1. Формирование образа для генерации идей\_consp\consp.md">consp.md</a>
                    - *## Тема 1. Формирование образа для генерации идей
                    - *#### Основные понятия на пути то идеи к бизнсу
                    - *### Проблемой называют боль
                    - *### Идея –это мысль о создании нового конкурентного продукта.
                    - *### Проектом называют набор действий для реализации идеи
                    - *### Продукт – ценности полученные в результате реализации проекта.
                    - *### Бизнес-нишей является продукт или набор продуктов, которые закрывают потребности,
                    - *## При создании нового продукта 
                    - *###### Цепочка создания ценностей
                    - *### На первом этапе следует придумать новый товар или услугу.
                    - *### Следующим этапом является обеспечение реализации ценности
                    - *### Третьим этапом является поиск выхода на рынок.
                    - *###### Признаки успешного бизнеса
                    - *###### Экономико-социальные аспекты бизнеса
                    - *###### Всемирно известные идеи
                    - *###### Определение проблемы
                    - *######
                    - *###### Откуда взять проблему
                    - *###### Ошибки при выделении проблемы
                    - *###### Понятие бизнес ниши
                    - *###### Свойства инновации
                    - *###### Определение дизайн-мышления
                    - *###### Этапы дизайн-мышления
                    - *###### Источники бизнес идей
                    - *###### Правила генерации идей
                    - *###### Типичные ошибки в поиске бизнес-идей
                    - *###### Правила выбора идей для бизнеса
                    - *###### Препятствия на пути генерации идей
                    - *###### Факторы способствующие Подталкиванию
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\2. Промышленные революции\cat.2. Промышленные революции\dir.2. Промышленные революции.md">2. Промышленные революции</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\2. Промышленные революции\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\2. Промышленные революции\_consp\consp.md">consp.md</a>
                    - *## Тема 2. Промышленные революции
                    - *######
                    - *### Технологическая революция –это смена технологической парадигмы
                    - *###### Первая Промышленная революция
                    - *###### Вторая Промышленная революция
                    - *###### Тртья Промышленная революция
                    - *###### Четвертая Промышленная революция
                    - *###### Новая технология мышления SHDR
                    - *###### Примеры Технологий Влияния
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\3. Теория решения изобретательских задач\cat.3. Теория решения изобретательских задач\dir.3. Теория решения изобретательских задач.md">3. Теория решения изобретательских задач</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\3. Теория решения изобретательских задач\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\3. Теория решения изобретательских задач\_consp\consp.md">consp.md</a>
                    - *## Тема 3. Теория решения изобретательских задач
                    - *###### Теория решения изобретательских задач
                    - *### Теория решения изобретательских задач, далее ТРИЗ
                    - *### Изобретательская задача –это проблема
                    - *###### Постулаты ТРИЗ
                    - *###### Платформы решения задач ТРИЗ
                    - *### Психологическая инерция –это стремление применить к новому, создаваемому продукту стереотипы, традиции
                    - *###### Психологическая инерция
                    - *###### Основные ошибки в бизнесе
                    - *###### Способы борьбы с инерцией
                    - *###### Идеальный конечный результат
                    - *###### Генеральное противоречие
                    - *###### Стандартное противоречие
                    - *###### Радикальное противоречие
                    - *###### 4 модели фундаментальный трансформаций
                    - *###### Технические ресурсы
                    - *###### Соотношение ресурсов и результат
                    - *###### Оперативная зона и время проблемы
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\4. Научно-технологическое развитие\cat.4. Научно-технологическое развитие\dir.4. Научно-технологическое развитие.md">4. Научно-технологическое развитие</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\4. Научно-технологическое развитие\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Проектная_деятельность_1_pdf\4. Научно-технологическое развитие\_consp\consp.md">consp.md</a>
                    - *## Тема 4. Научно-технологическое развитие
                    - *###### Развитие в России
                    - *###### Основные термины
                    - *### Тренд –это основная тенденция изменения чего-либо.
                    - *### Трендсеттеры–те, кто устанавливает тренды
                    - *### Трендспоттеры–это те, кто знает, что вот этот объект станет трендом.
                    - *### Трендвотчеры–это те, кто целенаправленно следят за трендами.
                    - *### Футурология –это прогнозирование будущего
                    - *###### Технологические тренды
                    - *### 10 основныхтехнологических трендов
                    - *#### Границы отраслей размываются;
                    - *#### данные –самый ценный актив компании;
                    - *#### использование естественного языка для общения с машиной;
                    - *#### клиент –эпицентр цифровой трансформации;
                    - *#### машинное обучение и искусственный интеллект;
                    - *#### интернет-вещи;
                    - *#### облачные вычисления;
                    - *#### компания любой отрасли –это IT-компания;
                    - *#### открытая архитектура;
                    - *#### работа компании в режиме реального времени.
                    - *###### Национальная Технологическая инициатива
                    - *###### Матрица НТИ
                    - *###### Критерии рынков НТИ
                    - *###### Рынки НТИ и ставки
                    - *###### Пример матрицы НТИ
            
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\cat.+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\dir.+Учебная практика (ознакомительная практика) 1.md">+Учебная практика (ознакомительная практика) 1</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_ancons\cat._ancons\dir._ancons.md">_ancons</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_ancons\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                - *## [А.И.Стешин ИНФОРМАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫВ ОРГАНИЗАЦИИ• 2019](http://www.iprbookshop.ru/epd-reader?publicationId=79629)
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_examples\cat._examples\dir._examples.md">_examples</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_examples\set_main\cat.set_main\dir.set_main.md">set_main</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_examples\set_main\pr_4_html.md">pr_4_html.md</a>
                    - *## Р[абочая программа учебной и производственной практик по специальности 09.02.05 "Прикладная информатика (по отраслям)](https://multiurok.ru/files/rabochaia-programma-uchebnoi-i-proizvodstvennoi-2.html)
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\cat._Контрольные мероприятия\dir._Контрольные мероприятия.md">_Контрольные мероприятия</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_1\cat.Задание_1\dir.Задание_1.md">Задание_1</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_1\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## Определение целей и задач практики
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_2\cat.Задание_2\dir.Задание_2.md">Задание_2</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_2\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## Анализ предметной области деятельности организации
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_3\cat.Задание_3\dir.Задание_3.md">Задание_3</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_3\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## Описание рабочего места и выполненных задач
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_4\cat.Задание_4\dir.Задание_4.md">Задание_4</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 1\_Контрольные мероприятия\Задание_4\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *## Результаты, выводы и рекомендации
            
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 2\cat.+Учебная практика (ознакомительная практика) 2\dir.+Учебная практика (ознакомительная практика) 2.md">+Учебная практика (ознакомительная практика) 2</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 2\_Контрольные мероприятия\cat._Контрольные мероприятия\dir._Контрольные мероприятия.md">_Контрольные мероприятия</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 2\_Контрольные мероприятия\Задание 2\cat.Задание 2\dir.Задание 2.md">Задание 2</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\+Учебная практика (ознакомительная практика) 2\_Контрольные мероприятия\Задание 2\_ancors.md">_ancors.md</a>
                    - *## [Создание функциональной блок-схемы](https://cyberpedia.su/9x12d47.html)
            
        
    
    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\cat.__DONE\dir.__DONE.md">__DONE</a>
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\cat.++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\dir.++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы.md">++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\1. Архитектура электронно-вычислительной машины\cat.1. Архитектура электронно-вычислительной машины\dir.1. Архитектура электронно-вычислительной машины.md">1. Архитектура электронно-вычислительной машины</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\1. Архитектура электронно-вычислительной машины\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 1. Архитектура электронно-вычислительной машины
                    - *## 1
                    - *### 1.Аппаратное обеспечениеперсонального компьютера
                    - *#### 1.1.Архитектура электронно-вычислительной машины
                    - *###### 1.2.5.1.Оперативная память
                    - *###### 1.2.5.2.Жесткие магнитные диски и твердотельные накопители
                    - *###### Твердотельные  накопители
                    - *##### 1.2.6.Видеокарта
                    - *##### 1.2.7.Оптические приводы дисков
                    - *##### 1.2.8.Блок питания
                    - *#### 1.3.Конфигурация персонального компьютера
                    - *## 2
                    - *## Add 1 11.2. Архитектура вычислительных систем
                    - *## Add 2 11.1. Классификация вычислительных систем
                    - *## Add 3 11.3. Комплексирование в вычислительных системах
                    - *## Add 4 11.4. Типовые структуры вычислительных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\2. Программное обеспечение персонального компьютера\cat.2. Программное обеспечение персонального компьютера\dir.2. Программное обеспечение персонального компьютера.md">2. Программное обеспечение персонального компьютера</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\2. Программное обеспечение персонального компьютера\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 2. Программное обеспечение персонального компьютера
                    - *### 2.2.Файловая система
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики\cat.3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики\dir.3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики.md">3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики\partyka_conspect\cat.partyka_conspect\dir.partyka_conspect.md">partyka_conspect</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики\partyka_conspect\glossary.md">glossary.md</a>
                        - *# Глоссарий (список используемых терминов)
                
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 3. Операционные системы, их виды и функциональные характеристики
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\4. Операционная система, среда и оболочка\cat.4. Операционная система, среда и оболочка\dir.4. Операционная система, среда и оболочка.md">4. Операционная система, среда и оболочка</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\4. Операционная система, среда и оболочка\iprbookshop.ru_52176\cat.iprbookshop.ru_52176\dir.iprbookshop.ru_52176.md">iprbookshop.ru_52176</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\4. Операционная система, среда и оболочка\iprbookshop.ru_52176\iprbookshop.ru_52176.md">iprbookshop.ru_52176.md</a>
                        - *# Современные операционные системы
                        - *## Архитектура, назначение и функции операционных систем
                        - *### 1.1. Понятие операционной системы. Виртуальные машины
                
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\4. Операционная система, среда и оболочка\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 4. Операционная система, среда и оболочка. Назначение, состав и функции операционных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\5. Архитектура операционной системы\cat.5. Архитектура операционной системы\dir.5. Архитектура операционной системы.md">5. Архитектура операционной системы</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\5. Архитектура операционной системы\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 5. Архитектура операционной системы
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\6. Классификация операционных систем\cat.6. Классификация операционных систем\dir.6. Классификация операционных систем.md">6. Классификация операционных систем</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\6. Классификация операционных систем\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 6. Классификация операционных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\7. Концепция процессов и потоков\cat.7. Концепция процессов и потоков\dir.7. Концепция процессов и потоков.md">7. Концепция процессов и потоков</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\7. Концепция процессов и потоков\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 7. Концепция процессов и потоков
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\8. Управление памятью\cat.8. Управление памятью\dir.8. Управление памятью.md">8. Управление памятью</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\8. Управление памятью\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 8. Управление памятью. Методы, алгоритмы и средства
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы\cat.9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы\dir.9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы.md">9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 9. Подсистема ввода-вывода. Файловые системы
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\With_courses\cat.With_courses\dir.With_courses.md">With_courses</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\With_courses\Lecture_OS_I\cat.Lecture_OS_I\dir.Lecture_OS_I.md">Lecture_OS_I</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\With_courses\Lecture_OS_I\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                        - *# Лекция № 1. ОСНОВНЫЕ ПОНЯТИЯ
                        - *## 1.1. Системное и прикладное программное обеспечение
                        - *## 1.2. Операционные системы
                        - *## 1.3. Операционные среды
                        - *## 1.4. Операционные оболочки
                        - *# Лекция № 2. КЛАССИФИКАЦИЯ ОПЕРАЦИОННЫХ СИСТЕМ
                        - *## 2.1. Введение
                        - *## 2.2. Однозадачные и многозадачные ОС
                        - *## 2.3. Микроядерные и макроядерные ОС
                        - *## 2.4. Специализированные операционные системы
                        - *## 2.5. Операционные системы общего назначения
                        - *## 2.6. Системы с асимметричной процессорной обработкой
                        - *## 2.7. Системы с симметричной процессорной обработкой
                        - *# Лекция № 3. ПРОЦЕССЫ
                        - *## Определение процесса
                        - *## Классификация процессов
                        - *### интервалом существования процесса
                        - *### трасса процесса
                        - *### процессами реального времени
                        - *### интерактивными
                        - *### пакетными
                        - *### порождающим
                        - *### порожденным.
                        - *### последовательными
                        - *### параллельными
                        - *### комбинированными
                        - *### системные и пользовательские
                        - *### взаимосвязанными или изолированными
                        - *### конкурирующими
                        - *## виды отношений
                        - *### Отношение предшествования
                        - *### Отношение предшествования
                        - *### Отношение приоритетности
                        - *### Отношение взаимного исключения
                        - *## Программные потоки
                        - *### обычные процессы
                        - *### легковесными процессами
                        - *# Лекция № 4. УПРАВЛЕНИЕ РЕСУРСАМИ
                        - *## 4.1. Понятие ресурса
                        - *## 4.2. Способы управления памятью
                        - *### менеджером памяти
                        - *### проблему переадресации
                        - *### модификация команд
                        - *### подкачкой and виртуальной памяти
                        - *## 4.3. Виртуальная память
                        - *### overlays
                        - *### виртуальная память
                        - *### виртуальное адресное пространство
                        - *### На компьютерах без виртуальной
                        - *### При применении виртуальной памяти
                        - *### замещение страниц
                        - *### страничными блоками (page frame)
                        - *## 4.4. Управление устройствами ввода-вывода
                        - *### по модели единой шины
                        - *### каналами ввода-вывода
                        - *### драйвером устройства
                        - *## 4.5. Прерывания
                        - *### контроллера прерываний
                        - *### автоконфигурирования (Plug and Play),
                        - *### функции механизма прерываний
                        - *### внешние (асинхронные)
                        - *### внутренние (синхронные)
                        - *### программные прерывания
                        - *# Лекция № 5. ФАЙЛОВЫЕ СИСТЕМЫ
                        - *## Введение
                        - *### монтируемых файловых системах
                        - *### Файловая система FAT
                        - *### Файловая система NTFS
                        - *#### тома (volume)
                        - *#### MFT (Master File Table – главная таблица файлов)
                        - *# Лекция № 6. АРХИТЕКТУРА ОПЕРАЦИОННЫХ СИСТЕМ
                        - *## 6.1. Принципы построения операционных систем
                        - *### Принцип модульности
                        - *### Принцип виртуализации
                        - *### Принцип мобильности
                        - *### Принцип совместимости
                        - *### Принцип открытости
                        - *### Принцип генерируемости
                        - *## 6.2. Интерфейсы операционных систем
                        - *### POSIX
                        - *### XLib
                        - *# Лекция № 7. СРАВНЕНИЕ ОПЕРАЦИОННЫХ СИСТЕМ
                        - *## 7.1. Схема исторических связей между операционными системами
                        - *## 7.2. Семейство операционных систем UNIX
                        - *## 7.3. Операционная система VMS
                        - *# Лекция № 8. ОПЕРАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫ MacOS и BeOS
                        - *## 8.1. Операционная система MacOS
                        - *## 8.2. Операционная система BeOS
                        - *# Лекция № 9. ОПЕРАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫ ФИРМЫ IBM: OS/2, MVS и VM/CMS
                        - *## 9.1. Операционная система OS/2
                        - *## 9.2. Операционная система MVS
                        - *## 9.3. Операционная система VM/CMS
                        - *# Лекция № 10. ОПЕРАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫ QNX и Linux
                        - *## 10.1. Операционная система реального времени QNX
                        - *### Предсказуемость
                        - *### Масштабируемость
                        - *## 10.2. Операционная система Linux
                        - *# Лекция № 11. ОПЕРАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫ ФИРМЫ MICROSOFT
                        - *## 11.1. Операционная система DOS
                        - *## 11.2. Windows NT
                        - *## 11.3. Windows API
                        - *### thread
                        - *### process
                        - *# Лекция № 12. ВВЕДЕНИЕ В СИСТЕМНОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ
                        - *## 12.1. Основные понятия
                        - *## 12.2. Использование командной строки
                        - *### argc
                        - *### argv 
                        - *## 12.3. Копирование файла с использованием стандартной библиотеки языка C
                        - *## 12.4. Копирование файла с использованием Windows
                        - *## 12.5. Копирование файла с использованием вспомогательной функции Windows
                        - *## 12.6. О целесообразности использования стандартной библиотеки С
                        - *# Лекция № 13. ОПЕРАЦИИ ОТКРЫТИЯ, ЧТЕНИЯ, ЗАПИСИ И ЗАКРЫТИЯ ФАЙЛОВ
                        - *## 13.2. Закрытие файла
                        - *## 13.3. Чтение файла
                        - *## 13.4. Запись в файл
                        - *# Лекция № 14. ОРГАНИЗАЦИЯ ПРОГРАММНЫХ ПОТОКОВ
                
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\_pdf\cat._pdf\dir._pdf.md">_pdf</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\_pdf\iprbookshop.ru_52176_nazar\cat.iprbookshop.ru_52176_nazar\dir.iprbookshop.ru_52176_nazar.md">iprbookshop.ru_52176_nazar</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\++Архитектура_компьютеров_и_операционные_системы\_pdf\iprbookshop.ru_52176_nazar\iprbookshop.ru_52176.md">iprbookshop.ru_52176.md</a>
                        - *# Современные операционные системы
                        - *## Архитектура, назначение и функции операционных систем
                        - *### 1.1. Понятие операционной системы. Виртуальные машины
                
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\General_English_б1\cat.General_English_б1\dir.General_English_б1.md">General_English_б1</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\General_English_б1\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                - *## https://www.macmillanpracticeonline.com/MPO/StudentClassDashboard
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\cat.Информационные_системы_и_технологии\dir.Информационные_системы_и_технологии.md">Информационные_системы_и_технологии</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\1. Информация и ее свойства\cat.1. Информация и ее свойства\dir.1. Информация и ее свойства.md">1. Информация и ее свойства</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\1. Информация и ее свойства\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 1. Информация и ее свойства
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\2. Основные понятия информационных технологий\cat.2. Основные понятия информационных технологий\dir.2. Основные понятия информационных технологий.md">2. Основные понятия информационных технологий</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\2. Основные понятия информационных технологий\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 2. Основные понятия информационных технологий. Классификация информационных технологий
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\3. Информационные технологии конечного пользователя\cat.3. Информационные технологии конечного пользователя\dir.3. Информационные технологии конечного пользователя.md">3. Информационные технологии конечного пользователя</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\3. Информационные технологии конечного пользователя\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 3. Информационные технологии конечного пользователя
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\4. Интеграция информационных технологий\cat.4. Интеграция информационных технологий\dir.4. Интеграция информационных технологий.md">4. Интеграция информационных технологий</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\4. Интеграция информационных технологий\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 4. Интеграция информационных технологий
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\6. Классификация информационных систем и этапы их развития\cat.6. Классификация информационных систем и этапы их развития\dir.6. Классификация информационных систем и этапы их развития.md">6. Классификация информационных систем и этапы их развития</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\6. Классификация информационных систем и этапы их развития\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 6. Классификация информационных систем и этапы их развития
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\7. Жизненный цикл информационных систем\cat.7. Жизненный цикл информационных систем\dir.7. Жизненный цикл информационных систем.md">7. Жизненный цикл информационных систем</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\7. Жизненный цикл информационных систем\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 7. Жизненный цикл информационных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\8. Архитектура информационных систем\cat.8. Архитектура информационных систем\dir.8. Архитектура информационных систем.md">8. Архитектура информационных систем</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\8. Архитектура информационных систем\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 8. Архитектура информационных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\9. Технологии моделирования информационных систем\cat.9. Технологии моделирования информационных систем\dir.9. Технологии моделирования информационных систем.md">9. Технологии моделирования информационных систем</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\9. Технологии моделирования информационных систем\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                    - *# 9. Технологии моделирования информационных систем
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Информационные_системы_и_технологии\ReadMe.md">ReadMe.md</a>
                - *# Контрольное мероприятие
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\cat.Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\dir.Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf.md">Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\5. Концепции_и_классификации_языков_программирования\cat.5. Концепции_и_классификации_языков_программирования\dir.5. Концепции_и_классификации_языков_программирования.md">5. Концепции_и_классификации_языков_программирования</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\5. Концепции_и_классификации_языков_программирования\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\5. Концепции_и_классификации_языков_программирования\_consp\from_pdf.md">from_pdf.md</a>
                        - *# Тема 5. Концепции и классификация языков программирования
                        - *## Машинный язык
                        - *## Общая схема создания программ для компьютера
                        - *## Состав языка программирования
                        - *## Способы описания синтаксиса языка программирования
                        - *### Примеры РБНФ
                        - *## Критерии классификации языков программирования
                        - *### Уровень языка программирования
                        - *## Парадигмы программирования
                        - *### Императивное программирование
                        - *### Структурное программирование
                        - *#### Подпрограммы
                        - *### Появление объектно-ориентированного программирования
                        - *#### Основные принципы ООП: инкапсуляция
                        - *#### Основные принципы ООП: наследование
                        - *##### Простое и множественное наследование
                        - *#### Основные принципы ООП: полиморфизм
                        - *### Логическое программирование
                        - *#### Программа на языке Пролог
                        - *### Функциональное программирование
                        - *## Трансляция, компиляция и интерпретация 
                        - *### Компиляторы
                        - *### Интерпретаторы
                        - *#### Си++
                        - *#### Java
                        - *#### C#
                        - *#### Python
                        - *### Сравнение языков программирования
                
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\6. Программы_для_ЭВМ\cat.6. Программы_для_ЭВМ\dir.6. Программы_для_ЭВМ.md">6. Программы_для_ЭВМ</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\6. Программы_для_ЭВМ\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\6. Программы_для_ЭВМ\_consp\from_pdf.md">from_pdf.md</a>
                        - *# Тема 6. Программа для ЭВМ
                        - *## что такое указатели;
                        - *## зачем нужны типы данных;
                        - *## распределение памяти во время выполнения программы;
                        - *## способы передачи параметров.
                        - *### Архитектура фон Неймана
                        - *### Рассмотрим пример.размер каждого слова ‒ 16 бит
                        - *#### программный счетчик
                        - *#### Организация адресации памяти
                        - *#### Типы данных
                        - *##### Целые типы
                        - *##### Вещественные типы
                        - *###### IEEE 754
                        - *##### Символьные типы
                        - *##### Строковые типы
                        - *##### Интерпретация памяти. Наложение указателей
                        - *##### Литералы
                        - *##### Вещественные, символьные и строковые литералы
                        - *#### Разыменование указателей
                        - *#### Переменные и константы
                        - *#### Еще раз про типы
                        - *### Структурное программирование: процедуры и функции
                        - *#### Структурное программирование: модель памяти
                        - *##### Вычислительный стек
                        - *###### программный счетчик – указатель на активный фрейм.
                        - *##### Куча и способы управления памятью
                        - *##### Способы передачи параметров в функции
                        - *###### Особенности передачи параметров по имени и значению
                
            
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\8._Основы_системного_анализа\cat.8._Основы_системного_анализа\dir.8._Основы_системного_анализа.md">8._Основы_системного_анализа</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\8._Основы_системного_анализа\_consp\cat._consp\dir._consp.md">_consp</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Методы_решения_проблем_в_информатике_pdf\8._Основы_системного_анализа\_consp\from_pdf.md">from_pdf.md</a>
                        - *# Основы системного анализа 
                        - *## системный аналитик должен
                
            
        
        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\cat.Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\dir.Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf.md">Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf</a>
            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\cat.ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\dir.ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ.md">ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ</a>
                - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\_Контрольные мероприятия\cat._Контрольные мероприятия\dir._Контрольные мероприятия.md">_Контрольные мероприятия</a>
                    - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\_Контрольные мероприятия\Практические_задания\cat.Практические_задания\dir.Практические_задания.md">Практические_задания</a>
                        - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\_Контрольные мероприятия\Практические_задания\задание_1\cat.задание_1\dir.задание_1.md">задание_1</a>
                            - <a href = "F:\Node_projects\Node_Way\NBase\_Md\_Index\_TGUniversitet\I_kurs\__DONE\Теория_и_практика_межкультурной_коммуникации_pdf\ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ\_Контрольные мероприятия\Практические_задания\задание_1\задание_2_готовое.md">задание_2_готовое.md</a>
                                - *# Quetions with answers
                                - *# ТЕМА 2. ОСНОВНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ ТЕОРИИ МЕЖКУЛЬТУРНОЙ КОММУНИКАЦИИ
                                - *## Основные параметры в сопоставлении культур
                                - *## Э. Холл
                                - *### высококонтекстуальные и низкоконтекстуальные
                                - *### преобладанием монохронного и полихронного использования времени
                                - *## Герт Хофштеде
                                - *### дистанция власти   (низкая - высокая)
                                - *### коллективизм-индивидуализм
                                - *### маскулинность-феминность
                                - *### избегание неопределенности (от сильной до слабой).  
                                - *## Э. Хирш
                                - *### культурная грамотность 
                                - *## Герман
                                - *## России 
                                - *## США
                                - *## Франции
                                - *## Японии
                                - *## Великобритании
                        
                    
                
            
        
    
